Phase 2 수정사항
1. 필터 박스 관련
1.3 상태 필터
- 현재 /car 영역에서 사용중인 가상 필드(조회일 기준 동적 필드)를 필터링 할 것
- 기본 선택은 전체로, 단일 선택 가능하도록 설정
- 이미 선택된 항목을 한번 더 클릭시 선택 해제되어 전체로 반환할 것

Phase 2 수정사항
1. 필터 박스 관련
1.4 기간 필터
- 기간 필터의 기본 기간을 수정
- 시작월 기본 = 조회일 기준 2개월 전월 (ex. 오늘이 2025-05-31일 경우, 2025-03)
- 종료월 기본 = 조회일 기준 이번달 (ex. 오늘이 2025-05-01일 경우, 2025-05)

Phase 2 수정사항
1. 필터 박스 관련
1.5 담당자 검색
- db 내의 CAR 테이블 중 내부 담당자 항목과, CustomerContact 테이블 중 이름 항목을 검색 영역으로 설정
- 복수의 단어를 검색할 경우 [,] 사용시 구분할 것 각 검색어는 포함 조건 (ex. [김정현, 하은수] 검색시 김정현을 포함하는 결과와 하은수를 포함하는 결과를 모두 반환)
- 검색 실행은 우측 돋보기를 클릭해야 실행됨 (초기화 버튼 삭제)

Phase 2 수정사항
1. 필터 박스 관련
1.6 필터 박스 공통
모든 필터는 검색창을 제외하고는 선택 즉시 필터링 동작, 검색창만 돋보기 버튼을 클릭해야 동작